Hôm nay là một ngày rất quan trọng đối với tất cả các hành giả Sahaja chúng ta,
bởi vì hôm nay Shri Ganesha đã được sinh ra.
Shri Ganesha là Đấng mà chúng ta tôn thờ
và nhờ Ngài mà chúng ta có được sự thức tỉnh (jagruti) của mình.
Cho dù các con có nhớ đến Ngài nhiều đến đâu, nhưng cho đến khi các con không biết những phẩm chất đặc biệt của Ngài, các con không thể đạt được Ngài.
Phẩm chất đặc biệt của Ngài là Ngài là hiện thân của sự thuần khiết (shuddha swaroop)
và là Bậc Thầy hoàn hảo của Vũ trụ. Ngài là hiện thân của Đấng Tối cao, của Brahman.
Bằng việc đến thế giới này, Ngài đã tạo ra âm nhạc (sangeet), nhịp điệu (taal) và các nốt nhạc (sur).
Chỉ nhờ Ân phước của Ngài, con người mới trở nên hòa làm một với âm nhạc (talleen).
Một cậu bé nhỏ đến thế giới này và đã làm những công việc vĩ đại như vậy!
Ngài đã ban tặng rất nhiều thứ cho mọi người và thậm chí ngày nay Ngài vẫn đang hoạt động.
Lễ Puja Shri Ganesha, cho dù các con thực hiện bao nhiêu đi nữa, cũng là không đủ.
Rất nhiều người nói rằng chúng tôi không nhìn thấy Shri Ganesha, ngay cả sau khi tôn thờ Ngài rất nhiều, chúng tôi vẫn không đạt được Ngài.
Ngài toàn năng, toàn hiện và ở trong mọi thứ, nhưng các con không thể nhận ra Ngài cho đến khi các con được Khai ngộ.
Sau khi khai ngộ, các con có thể nhận ra Shri Ganesha là gì. Shri Ganesha là Sự Thuần khiết, là Spirit Thuần khiết.
Khi Ngài được đánh thức bên trong chúng ta, thì chúng ta không còn câu hỏi nào nữa.
Khi đó chúng ta thành công, trong bất kỳ nhiệm vụ nào chúng ta đảm nhận. Chúng ta tìm thấy niềm vui sướng trong mọi việc mình làm.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng và ban niềm vui sướng cho mọi người.
Phụng sự Ngài là dharma tối thượng (paramdharma).
Phụng sự Ngài có nghĩa là chăm sóc trẻ nhỏ, phục vụ chúng, đảm bảo rằng không có sự tàn ác nào đối với chúng.
Điều này làm Ngài rất hài lòng.
Một hiện thân của tình yêu thương như vậy, một trái tim thuần khiết như vậy
Shri Ganesha đã được sinh ra vào ngày hôm nay.
Đây là tầm quan trọng của ngày này.
Hôm nay nếu các con cầu xin bất kỳ điều ước nào, thì Shri Ganesha sẽ đáp ứng điều đó.
Đó là quyền của Ngài để đáp ứng tất cả những mong ước của các con, bởi vì tất cả các con đều đã khai ngộ.
Hãy cầu xin Ngài bằng cả trái tim và Ngài sẽ giúp đỡ các con
theo mọi cách, mọi lúc, mọi khoảnh khắc.
Hôm nay là một ngày rất trọng đại,
bởi vì spirit thuần khiết thực sự đã ra đời ngày hôm nay.
Và Ngài đã có một trạng thái vĩnh hằng như vậy, mà nhiều người không thể thấu hiểu được
hoặc viết về điều đó.
Họ chỉ viết những gì họ hiểu, nhưng bây giờ khi các con đã khai ngộ, các con có thể hiểu
rằng nhờ sức mạnh của danh hiệu Shri Ganesha, các con có thể đạt được sự khai ngộ của mình.
Chỉ bằng việc xưng danh Ngài, mọi bệnh tật hay đau đớn sẽ biến mất.
Ngài là vĩnh hằng.
Ngài luôn hiện diện bên trong chúng ta, khi các con đạt được sự Khai ngộ, các con có thể cảm nhận được Ngài.
Và nếu các con chưa khai ngộ, các con không thể hiểu được Ngài.
Đó là lý do tại sao mọi người bị lầm lạc và làm những điều sai trái.
Nhưng với sự ban phước của Shri Ganesha, các con có thể làm rất nhiều việc và các con sẽ không cảm thấy tham lam, cũng như không gặp bất kỳ vấn đề nào.
Bởi vì Ngài làm tất cả mọi việc cho các con. Ngài chăm sóc cho các con.
Mặc dù Ngài là một cậu bé nhỏ, Ngài vẫn chăm sóc các con.
Shri Ganesha là một sức mạnh rất to lớn mà nhờ đó rất nhiều công việc đang được hoàn thành.
Đối với Ta, Ngài là đấng thuần khiết nhất và là của riêng Ta.
Ta làm phiền Ngài rất nhiều, khi ai đó cố gắng làm phiền Ta, Ta yêu cầu Ngài xử lý kẻ này và làm cho hắn ổn thỏa.
Khi kẻ này trở nên khó quản lý đối với Ta, khi có một người khó chịu và có thể
để Ta xử lý hắn, thì Ngài sẽ làm công việc đó.
Vì vậy ngày hôm nay rất tốt lành vì hôm nay Ngài được sinh ra.
Thứ hai, hôm nay là ngày Panchami (Ngày thứ Năm).
Ngày Panchami này được công nhận bởi vì vào ngày này chúng ta mặc y phục,
bất cứ thứ gì chúng ta mặc hôm nay là để cơ thể chúng ta được che chắn đàng hoàng.
Cảm giác e thẹn và sự trinh bạch mà cơ thể chúng ta có là nhờ vào Ngài.
Lajja Rupena Samstitha.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ ý thức nào về sự trinh bạch và e thẹn, đó là nhờ vào Ngài.
Điều đó sẽ mang lại lợi ích to lớn cho các con.
Các con không thể cảm thấy vui sướng cho đến khi các con thờ phượng Shri Ganesha.
Bằng cách thờ phượng Shri Ganesha, niềm vui của các con tăng lên,
các con trở nên vui sướng, bởi vì Ngài là hiện thân.
Chính vì điều này, cả hai điều đều diễn ra hôm nay, sinh nhật của Ngài và sự giúp đỡ của Ngài.
Chúng ta nhận sự giúp đỡ của Ngài trong bất kỳ công việc nào chúng ta làm. Đó là cách của chúng ta. Sự chú tâm của chúng ta không đi theo hướng đó.
Nhưng chúng ta không thấy những gì chúng ta phải làm để đánh thức Ngài.
Chúng ta không cảm thấy rằng chúng ta nên trở nên giống như Ngài, rằng chúng ta nên có một trạng thái mà trong đó
Shri Ganesha được đánh thức bên trong chúng ta.
Nhờ đó chúng ta có thể không bao giờ dấn thân vào con đường sai trái.
Những ai bắt rễ nơi Ganesha đều rất đặc biệt,
họ coi khinh tất cả những điều sai trái trên thế giới này và họ không làm bất cứ điều gì sai trái
bởi vì Shri Ganesha ngăn họ lại.
Họ không thể thưởng thức bất kỳ hoạt động sai trái nào.
Đây là phước lành to lớn của Shri Ganesha rằng các con đã bước vào một cuộc sống vui sướng như vậy.
Vì vậy, hôm nay để phụng sự Ngài, các con hãy hát ca ngợi và tôn vinh Ngài, để Ngài có thể hài lòng.
Những Phước lành Vĩnh hằng của Ta dành cho tất cả các con.